olá meninas é muito bem vindo me poupe
o canal mais rico engajar deste país
este é o quadro que candidato é esse e
pedro paulo tudo bem com você mesmo a
lei galera da prefeitura do rio de
janeiro assim como em outros sete
candidatos vão participar dessa série
de entrevistas todas as entrevistas já
estão disponíveis aqui no canal e
selecionou os candidatos de acordo com a
última pesquisa de intenção de voto
feita em julho deste ano essa ação
está sendo promovida pelo município se
você ainda não conhece eu não sei por
que você não conhece entra lá meu
município com torne ponto br para você
saber o que o seu dinheiro que o seu
dinheiro de imposto tá comprando para
sua cidade seguinte pedro paulo nós
temos algumas regras que vão aparecer
naquela tela aqui nesta série de
entrevistas não é bobo mas também
não é bater perna só que entendeu
então para a gente ter certeza de que
todas as regras estão claras
lembra o pessoal lá em casa quais são
as técnicas todos os candidatos serão
mesmo tempo de resposta responderam às
mesmas perguntas e não pode ter
resposta evasiva tem que ser direto ao
ponto direto ao ponto responder à
pergunta a gente tem detector aqui de
resposta base eu sou uma lagoa no meu
cérebro ea gente fala uma resposta não
colocar até que respondendo demitiram
também admitiram que também tem um
detector de mentira uma mentira também
também inclusive e mentira e ainda
choca na canção pra se conhecer o
seguinte meu filho minha filha
se você quer participar do que acontece
na cidade assista todas as entrevistas
compartilha o vídeo comenta aqui
embaixo e depois levar pela opinião no
teu amigo da tua amiga vai deixar ele
escolheu pra você não vai então tirar
suas próprias conclusões
tá bom jardim a bronca em todo o mundo
lembrou como candidata também está
tudo certo na fiesta seguinte pedro
paulo a gente sabe que o prefeito da
cidade do rio de janeiro de qualquer
outra não é o cara mais rico no seu
município também não é o cara muitas
vezes mais popular
então por que pedro paulo você quer
ser prefeito
rio de janeiro 30 segundos para a
resposta para antónio quero realizar um
sonho meu de muitas famílias do rio de
janeiro quer colocar todas as crianças
em horário integral porque isso porque
acredito que a educação é a principal
alavanca de oportunidade na cidade
eu não tenho uma dúvida você pergunta
qualquer educador de fronteira que
estuda educação é e que concorda que
se você coloca uma criança era
integral ela tem muito mais chance do
que uma criança em torno parcial
então o meu projeto é colocar 13 todas
as crianças da maior rede de ensino em
horário tem tempo as olimpíadas
acabaram eo carioca agora voltou à
realidade tanto caótico desigualdade
social violência extrema e te pergunto
é como mudar isso e quais seriam as
suas prioridades a gente tem aqui é
pelo menos sete áreas em que o prefeito
pode atuar eu gostaria que você
objectivamente colocação da última
para a primeira entre exceto na última
propriedade entre saúde educação
segurança lazer habitação transporte
público e previdência da 7ª primeira
facilitando e tem aí previdência e
lazer habitação transporte público
segurança saúde educação educação
no topo das prioridades então gostaria
que você explicar se um pouquinho
melhor o senhor já falou que esse seu
grande objetivo mas como então
implementar essas frutas fale mais sobre
educação um minuto
olha a gente tem turmas ainda parciais
na cidade do rio de janeiro de 4 horas e
meia quando você coloca uma criança
era integral em um turno de 7 horas
as oportunidades são muito maiores que
o dobro de tempo de matemática o dobro
do tempo de português mais aulas de
inglês em um espaço físico adequado
com três refeições por dia e os
resultados já terem sido provados nós
ficávamos realizar uma prova a prova
rio e os alunos por exemplo que estão
em horário integral têm médias muito
superiores aos alunos de mais na frente
então quero como prefeito colocar mais
314 escolas e reorganizar a rede de
ensino para que todas as crianças da
maior rede de educação infantil ensino
fundamental do país que é da
prefeitura
são 650 mil alunos todos eles estejam
em horário integral eu tenho absoluta
convicção que será um enorme avanço
no rio de janeiro de cada dez crianças
natália sete estão na rede pública de
ensino responsabilidade da prefeitura e
assim que não vamos avançar na
educação
pedro paulo você acaba de ganhar uma
estrela segunda aqui a gente também já
para os candidatos com o que você
pretende fazer isso em quatro anos
ainda segundo ela só nós fizemos nos
últimos oito anos e 305 escolas e com
mais 314 reorganizando a 15
acho que existem de quatro horas e meia
para às 7 horas nós colocaremos todas
elas em horário integral isso é
possível se está em curso ao final
desse ano 35% da rede já estará em
horário integral e com essas 314 era
possível todas as crianças em horário
integral da prefeitura no link com o
dinheiro que tem disponível dá pra
fazer isso dá pra fazer isso
investimentos 15 bilhões que 200 nós
vamos contratar cerca de 12 mil
professores novos e com acréscimo de
carga horária dos professores que têm
carga horária de menores vão colocar
todas as crianças e não integral
então vamos falar sobre pegadinha aqui
e aí é o grupo você vai lá assim um
pacotão de internet ic3 e descobre que
tem linha adicional que tem um monte de
coisa que eu não sabia de repente chega
a conta as olimpíadas acabaram
é a gente tem aí obras muito bacanas
muito bonitas e tetra e de quem vai ser
essa conta quem cria essa criança agora
é o joaquim
está lá vendo a gente carioca da gema
que vai pra praia feliz e chega pra casa
e ver o boleto para pagar 40 segundos
para a resposta é em primeiro lugar
cidade não termina quebrada depois das
olimpíadas esse é um exemplo que nós
estamos dando para o mundo de uma
olimpíada é que ele economizou
recursos públicos da cidade e reduzir o
endividamento então esse é o primeiro
ponto
a cidade mantém a sua capacidade de
continuar investindo nos próximos anos
e com mais legado transporte educação
saúde
então agora é hora de olhar para
frente continuar mantendo o manter o
investimento na cidade para que ela siga
os avanço que nós conquistamos nesse
período o livro a gente vai fazer um
momento mágico aqui pode relaxar pedro
paulo ter seus olhos pode fechar mesmo
acontecer nada de mal com você aqui
você vai se imaginar neste momento
prefeito da cidade do rio de janeiro com
o público toda a cidade assim os seus
pés tudo carioca feliz da vida ou não
e aí você imagina quem é o carioca
que você vai encontrar lá olhando pra
você é um cara super feliz com o
legado que as olimpíadas deixou ou é
um cara extremamente revoltado com o
dinheiro que foi gasto nas olimpíadas e
que poderia ter sido gasto em outros
setores da vida dele 30 segundos para
abrir os olhos e não tenho nenhuma
dúvida que é um carioca com esperança
carioca orgulhoso de ter realizado as
olimpíadas no tempo no prazo e que
encantou o mundo mas um carioca que vai
cobrar do próximo prefeito que ele seja
o prefeito responsável com as contas
públicas seja um prefeito ou usado para
os novos investimentos porque o carioca
ele merece muito mais
nós fizemos muito a gente não pode
fazer muito mais vou falar porque então
de mudança o joaquim já falou sobre
ele aqui é ele me contou me
confidenciou que ele quer muita mudança
na cidade desde que o rio de janeiro
também sempre espere mudança na minha
cidade e está no discurso da maioria
dos candidatos é essa mudança como é
que você muda um sistema sendo que ele
é tão engraçado as pessoas que fazem
esse sistema tão lá muito tempo então
como é que o gestor entra e coloca uma
nova mentalidade a mentalidade de
mudança para colocar isso em prática
um minuto na sua resposta
olha em primeiro lugar sendo alguém que
se indigna permanente que não é
permanentemente que não acha que tudo
vira paisagem
eu acredito que nós provamos eu sou um
desses anos por exemplo quem imaginava
que era possível derrubar a perimetral
e recuperar praça mauá faz o museu do
amanhã
quem imaginava que um projeto de vlt a
gente tem mais de 20 projetos e velho
tem na gaveta dos prefeitos e aqui virou
realidade no rio de janeiro que
imaginava que oito anos mas vamos
construir uma rede de mais de 130
quilômetros de brt na cidade
nós provamos que é possível fazer mas
é claro que nós não estamos
satisfeitos a gente avançou muito
reconhece isso mas é possível avançar
muito mais
então acho que uma característica
fundamental como prefeito e eu como
prefeito
seria assim é não se acomodar acordar
muito cedo dormir tarde trabalhar todo
dia que me conhece sabe o trabalho todo
dia para o
sábado domingo feriado porque dá pra
fazer possível fazer mas tem que ter
capacidade para isso
muito do que você disse aconteceu por
conta das olimpíadas
antes o carioca não tinha absolutamente
nada disso é como se faz isso na
prática essa mudança de fato agora que
as olimpíadas acabaram com 30 segundos
olha o primeiro a cidade ela aproveitou
o momento o livro ea cidade continua com
a capacidade de investir é ter novos
projetos para a cidade de mobilidade
investir noutras áreas que possam
trazer a fortalecer a economia do rio de
janeiro um turismo uma economia criativa
é como petróleo e gás que ainda que
tenha tido uma crise é possível
avançar ainda mais ciências da vida à
cidade grita uma série de vocações
que podem ser estimuladas para que a
gente aproveite um novo ciclo de quatro
anos de crescimento geração de
empregos sempre esgotado depois de já
voltar a falar sobre dinheiro agora a
gente volta a falar sobre educação já
falamos um pouco vamos voltar é o rio
de janeiro gastou em 2013 e investiu em
2013 cerca de seis mil reais por aluno e
numa cidade como o rio que a gente sabe
que é extremamente carente quase um
terço da população vive em comunidade
em favelas como é que você investe
dinheiro de uma forma mais eficiente ou
então seria necessário mais dinheiro
sendo que isso já corresponde a cerca
de 20% de todo o orçamento do
município 40 segundos para a resposta
olha é investir em educação é
prioridade
e esse recuo esse valor por aluno
aumentou porque principalmente nós
estabelecemos como prioridade investir
em educação infantil
a nossa crença nossa creche e pré
escola tem altíssima qualidade
então esse dinheiro foi muito bem
vestida e isso mostra pelos aumentos das
notas que a prefeitura de repente no
ideb nas provas internas nós e
principalmente investindo em quem
precisa na maré por exemplo nós
fizemos um complexo de escolas do
amanhã vamos colocar todas as crianças
na amarela em horário integral except
bamba fica na zona oeste outro complexo
de escola o segundo maior da cidade
todas as crianças em horário integral
então não tenho dúvida que esse é o
caminho para melhorar o investimento em
educação
já quem achou muito bonito todas as
crianças lá dentro mas quanto tempo
vai levar isso
isso vai levar pra acontecer de fato o
filho dele para ficar o dia inteiro na
escola quatro anos em 2021 coloco todas
as crianças em horário integral como
investindo 5.2 milhões 314 escolas do
processo de reorganização da rede
contratando dois mil professores todas
as crianças em montagnola integral é
claro votar no pedro paulo
falar de segurança ou de insegurança
no rio de janeiro agora é a gente tem
dado que até otimista de do primeiro
trimestre do ano passado o primeiro
trimestre deste ano caiu cerca de 8% o
número de homicídios aqui na cidade do
rio de janeiro mais em compensação
aumentou é só o número 21 por cento o
número de assaltos a ônibus não dá
para andar de ônibus aqui você pode
ter saltado de verdade e 41% de aumento
no número de roubos a celulares a gente
sabe que depende muito né do estado
para cuidar da segurança de uma cidade
ainda mais uma cidade como o rio de
janeiro
mas o que o prefeito pode fazer a
colaborar e entregar uma cidade mais
segura para quem sai de casa com tanto
medo no rio de janeiro 40 segundo
natálio com o prefeito vou entrar nessa
questão da segurança da segurança
urbana eu vou trazer a guarda municipal
para a segurança pública não vamos
fazer o patrulhamento preventivo voltei
a guarda presente que que é isso eu vou
botar a guarda nos principais centros de
bairros com locais específicos onde tem
a maior incidência de roubo e furto e
vou colocar ela é equipada bem treinada
com tecnologia para que a gente possa
ajudar a polícia militar
nesse trabalho do patrulhamento
preventivo atuar antes que o crime
aconteça para que a gente possa se
sentir seguro eu vou equipar a guarda
ela para que ela esteja preparada para
isso porque a polícia militar ele é
grande mas ela não tem capacidade
sozinha de melhorar a segurança do rio
a gente dar mais um tempo quando você
diz é que paga ou seja preparar você
desarmar
eu vou arrumar um contingente da guarda
não vou colocar muita água mas um
continente preparado que o guarda armado
o guarda com a arma não letal e
desarmado e nas áreas de maior
criminalidade com a polícia militar e
nas áreas de menor criminalidade
aguarda sozinha
um armamento letal e não letal para
evitar que o crime aconteça um é
guarda para o pp não é guarda pra
fazer lynch e guarda para trabalhar
nesses principais hotspot que a gente
chama conson é o de maior incidência
de gripe a que evitar que o crime
aconteça é assim
agora a parte que eu mais gosto já teve
seu momento vai ser aquele momento é o
mesmo que a gente fala de conta de
endividamento como equilibrar os ao
deixar tudo positivo seguinte dados
municípios em conta os dados também
município ponto org.br entra lá pras
informar no ano passado
joaquim meu amigo carioca lindo
ele gastou ele deu para a cidade do rio
de janeiro entregou para a cidade do rio
de janeiro cerca de mil e quinhentos
reais em impostos só na cidade do rio
de janeiro por sua vez arrecadou cerca
de 26 bilhões de reais e gastou 27 bi
então teve um déficit de 1 bilhão
pelo menos nessa conta o primeiro como
é que se deixa esse saldo positivo e
com que se entrega uma cidade mais justa
para quem contribui tanto e sente no
bolso essa contribuição 40 segunda
feira 1º que essa diferença é bancada
com as reservas que a prefeitura
acumulou como decisão no segundo lugar
a prefeitura ao longo desses oito anos
ela não tentou uma alíquota de imposto
nenhum e nós nos próximos quatro anos
e também faremos a mesma coisa seremos
mais eficientes seja com arrecadação
seja com o controle de gastos
agora o que eu entendo é que os
impostos são pagos o que o cidadão
mais que é o retorno em desse pagamento
de impostos a cidade do rio é que mais
retorna em investimentos para a cidade e
média nos últimos oito anos 16 a 18
por cento nos próximos quatro anos
vou manter essa média acima de 15% de
investimento na cidade recebe o imposto
mas retorna para a população
então hoje não falamos sobre isso
então como é que você cria uma cidade
mais justa entrega benefício para o
cidadão que sente no bolso é só paga
imposto mas não senti isso é como
retorno sem criar novos impostos e sem
reduzir a qualidade quer saber mesmo o
como na objetividade onde que se entra
aonde está a gestão precisa de equipe
nova de equipamento novo 40 acidentes
olha é você manter
quantos equilíbrio gastos de pessoal
gastos de custeio investimentos é
cuidar ali no dia a dia conta se cuida
todo dia eu aprendi que quando chegou à
unha as de custeio bom ea gente tem que
ficar cortando todo dia ali ter ali um
olho do dono
eu não tenho dúvida que assim é
possível trazer a iniciativa privada
para esse jogo hoje tenta pôr sendo
investigando a cidade são concessões e
parcerias público-privados nós vamos
continuar isso nos próximos anos hoje o
seu primeiro dia como prefeito da cidade
do rio de janeiro parabéns você tá
lá por tão feliz da vida com o seu
gabinete o que você faz no primeiro dia
do seu mandato para começar a promover
todas essas mudanças que você está
propondo 30 segundos para a resposta
olhar receita e despesa chegar cedo à
prefeitura de madrugada ainda olhar
receitas despesas e começar a ajustar
para que possa colocar claro os
compromissos que você assumiu na
campanha que as pessoas esperam de você
virar realidade no prazo de quatro anos
para chegar lá para saber isso eu já
sei o que falei um monte de números
aqui de informações
o meu programa já eu já apresentei um
programa vão cortar ao longo dos cinco
anos cerca de 2 milhões de custo para
que possa permitir o investimento nos
próximos quatro anos de 33 bilhões de
reais
e esses investimentos educação
mobilidade habitação transporte como
te falei que vão ter uma possibilidade
de geração de empregos na cidade cerca
de 112 mil novos empregos que vão
acontecer durante as obras os
investimentos mas que permanece na
cidade como falei pra você educação
professores contratação de médicos
nas clínicas da família e guardas
municipais para melhorar a segurança ou
seja o problema está pronto tá
entregue claro que ele vai
aperfeiçoando ao longo da campanha com
a capacidade nossa de ouvia mas a gente
já sabe os próximos quatro anos serão
de muito trabalho para a cidade avançar
na mãe inclusive a gente vai deixar
todas as propostas de governo link para
essas propostas aqui embaixo na
descrição
nesse vídeo a intenção aqui é que
você conheça quem é a pessoa por
trás do candidato mais do que as
propostas né
ele está promovendo que ele está
trazendo pra você tem uma questão que
é muito importante que a gente sabe que
se resolver isso
boa parte dos gastos ou pelo menos a
cidade ganha muito né a cidade fica
muito mais rica quando você combate à
corrupção é que é um escoamento de
dinheiro que não acaba nunca
então com três palavras pedro paulo
corrupção se combate com três
palavras 30 segundos irmã naquela
vergonha na cara é controlar vergonha
na cara de quem de quem tá gerir os
recursos públicos pra frente da
prefeitura está à frente
eu acredito que essa é mesmo o melhor
remédio pra que a gente possa combater
a corrupção em israel pedro paulo aqui
neste quadro muito obrigada pela sua
participação espero que ele não tenha
se assustado muito você faça sua parte
compartilhe esse vídeo deixe seu
comentário aqui embaixo concordou não
concordou você teria propostas melhores
quer ser prefeito deixa aqui embaixo que
você faria para a sua cidade
compartilhe esse vídeo acesso ao
município ponto org.br história pra
todo mundo conheça os candidatos não
vai dar uma de maria vai com as outras
está faz do seu voto acontecer
obrigado a receber no próximo vídeo e
valeu um abraço obrigatória
valeu galera valenta ok preparado em 32